Repository: vmazurashu/lp-pl-integration
Catalog: libreplan/libreplan-webapp/src/main/resources/i18n/*.po
Languages: ja, zh

source: The name is not valid, the name must not be null
ja: 名称が無効です。nullは指定できません
zh: 的名称是无效的，该名称必须不能为空

source: Please select a task
ja: タスクを選択してください
zh: 请选择一个任务

source: Total price
ja: 合計額
zh: 总价格

source: to {0}
ja: {0}まで

source: Progress measurements must have a value lower than their following progress measurements.
ja: 進捗評価値は，それ以降の進捗評価値よりも低くなければなりません
zh: 进展的测量必须有一个值低于其下面的进度测量。

source: Personal details
ja: 個人詳細
zh: 个人详细信息

source: cost assignment with end date before start date
ja: 終了日が開始日以前に設定されたコスト割り当て
zh: 成本分配结束日期早于开始日期

source: Criterion Types List
ja: 基準タイプ一覧
zh: 标准类型列表

source: Actual Cost Work Performed
ja: 実行した作業の実際原価(Actual Cost Work Performed)
zh: 工作的实际成本

source: {0} (max: {1})
ja: {0}(最大: {1})
zh: {0}（最大：{1}）

source: there are no resources for required criteria: {0}. So the generic allocation can't be added
ja: 要求された基準"{0}"を満足するリソースがないため，割り当てを追加できません。
zh: 有没有资源所需的条件：{0}。因此，通用的分配不能被添加

source: Prefix
ja: プレフィックス
zh: 字首

source: the cost category name has to be unique and it is already in use
ja: コスト区分名はユニークでなければなりません。すでに使用されているコスト区分です
zh: 成本类别名称必须是唯一的，它已经在使用

source: The max value must be greater than 0
ja: 最大値は0より大きくなければなりません
zh: 最大的值必须大于0

source: Some sequences to be removed do not exist
ja: 削除対象のシーケンスの一部が存在しません。
zh: 部分序列以除去不存在

source: task
ja: タスク
zh: 任务

source: Constraint
ja: 制約
zh: 约束

source: Worker assignments
ja: ワーカーの割り当て
zh: 工人作业

source: value must be greater or equal than 0
ja: 値は0以上でなければなりません
zh: 值必须大于或等于0的

source: Timesheets
ja: タイムシート
zh: 时程表

source: Worker deleted
ja: ワーカーは削除されました
zh: 工人被删除

source: Exception name should not be empty
ja: 例外名は空であってはなりません

source: Not enough permissions to edit this project
ja: このプロジェクトを編集する権限がありません
zh: 没有足够的权限来编辑该项目

source: Synchronization order elements with JIRA issues was successful
ja: JIRAイシューとオーダ要素との同期に成功しました

source: Advance assignment cannot be removed as it has advance measures that have already been reported to the customer
ja: 事前割り当てを削除できません。顧客に報告済の事前評価があります
zh: 不能删除，因为它有提前的措施，已经报给客户的提前分配

source: Hours Management
ja: 時間管理
zh: 小时管理

source: Worker saved
ja: ワーカーは保存されました
zh: 工人保存

source: label names must be unique inside a label type
ja: ラベル名はラベルタイプ内でユニークでなければなりません
zh: 标签名称必须是唯一的内部标签类型

source: Set Code as autogenerated to create a new project from templates
ja: テンプレートから新しいプロジェクトを作成するには，コードを自動生成に設定してください
zh: 设置代码自动生成创建一个新的项目模板

source: cannot be empty or less than zero
ja: 空白あるいはゼロより小さい値を設定することはできません
zh: 不能为空或小于零

source: Next
ja: 次へ
zh: 下

source: Timesheet templates
ja: タイムシートのテンプレート
zh: 时间表模板

source: Communication Type
ja: 連絡方法
zh: 通信类型

source: If you reached this page from another page of LibrePlan please notify us in order to fix it as soon as possible.
ja: LibrePlanの別のページからこのページに到達した場合は，早急な修正のために，私達に連絡してください。
zh: 如果您从另一页LibrePlan到达了该网页，请立即通知我们，为了解决这个问题，尽快。

source: Please, allow Multiple Active Criteria in this type in order to use selected Assignment Strategy
ja: 選択した割り当て方式を使用するためには，アクティブな基準の複数選択を許可してください
zh: 请允许多个活动在这种类型的标准，以使用选定的分配策略

source: default maximum value must be greater than precision value
ja: 既定の最大値は精度の値よりも大きくなければなりません
zh: 默认的最大值必须大于精度值

source: Must start after (days since project start)
ja: （プロジェクト開始後日数）以降に開始しなければなりません
zh: 必须从（日以来，项目启动后）

source: New delivery date
ja: 新しい納期
zh: 新的交货日期

source: Schedule from deadline to start
ja: 期限を起点とするスケジュール
zh: 安排期限开始

source: Only digits allowed
ja: 数字のみ入力可能です

source: Repeated Hours Group code {0} in Project {1}
ja: プロジェクト{1}のグループコード{0}が重複しています
zh: 反复小时组代码{0}项目{1}

source: LibrePlan: Workers
ja: LibrePlan: ワーカー
zh: LibrePlan：

source: Not configurable
ja: 設定できません
zh: 不可配置

source: Resources
ja: リソース
zh: 资源

source: criterion satisfaction with end date before start
ja: 開始日と終了日の関連性の充足性
zh: 标准的满意度开始前与结束日期

source: Calculate Workable Days
ja: 作業可能日数の計算
zh: 计算可作业天数

source: Spread progress cannot be changed if there is a consolidation in any progress assignment
ja: 進捗設定に統合されたものがある場合，展開した進捗を変更することはできません
zh: 不能改变任何任务分配中，如果有一个巩固传播进步

source: Please select a worker
ja: ワーカーを選択してください。
zh: 请选择一个工人

source: Another user has modified the same data, so the operation cannot be safely completed.
ja: 別のユーザーがデータを変更したため，操作を安全に終了することができません
zh: 另一个用户修改了相同的数据，所以不能安全地完成操作。

source: MonteCarlo
ja: モンテカルロ
zh: 蒙特卡洛

source: Sum of imputed hours in children tasks
ja: 子タスクの帰属時間の合計
zh: 子任务估算时间的总和

source: a disabled resource has enabled subresources
ja: 無効なリソースに有効な副リソースが定義されています。
zh: 启用已禁用的资源的子资源

source: There is another timesheet template with the same code
ja: 同じコードのタイムシートテンプレートが他にもあります
zh: 还有另外一个时间表模板使用相同的代码

source: Association with roles
ja: ロールとの関連
zh: 协会与角色

source: This project is a subcontracted project. If you delete it, you won't be able to report progress anymore. Are you sure?
ja: このプロジェクトは委託プロジェクトです。削除した場合、進行状況を報告することができません。よろしいですか？
zh: 这个项目是一个分包项目。如果你删除它，你将无法汇报工作进度了。你确定吗？

source: Backwards
ja: 後方
zh: 后退

source: Customer Reference
ja: 顧客の参照
zh: 客户参考

source: Both
ja: 両方
zh: 都

source: You should filter the report by project, labels or criteria
ja: プロジェクト，ラベル，または基準によるフィルタが必要です
zh: 您应该过滤的项目，标签或标准的报告

source: Cannot remove {0}, since it is being used by some exception day
ja: {0}を削除することはできません。いくつかの例外日で使用されています。
zh: 无法删除{0}，因为它正在使用一些例外日

source: First expense
ja: 初期費用
zh: 首先费用

source: Authentication
ja: 認証
zh: 认证

source: Move selected task up
ja: 選択したタスクを上に移動
zh: 移动选定的任务

source: Projects Planning
ja: プロジェクト計画
zh: 项目规划

source: New quality form item
ja: 品質フォーム項目を追加
zh: 新的质量表格项目

source: already exists an allocation for criteria {0}
ja: 基準{0}の割り当てがすでに存在します
zh: 已经存在的配置为标准{0}

source: Autocomplete login form
ja: ログインフォームの自動補完
zh: 自动完成登录表单

source: Tasks
ja: タスク
zh: 任务

source: effort is not properly calculated based on clock
ja: 工数がクロックにもとづいて正しく計算されていません
zh: 努力还没有正确地计算基于时钟

source: unl
ja: 無制限

source: Label
ja: ラベル
zh: 标签

source: Prefix cannot contain whitespaces
ja: プレフィックスに空白を含めることはできません
zh: 前缀不能包含空格

source: Assign
ja: 割り当て
zh: 分配

source: Optimistic
ja: 楽観的
zh: 乐观的

source: Apply tab changes
ja: タブ内の変更を適用
zh: 应用选项卡中的变化

source: currency symbol not specified
ja: 通貨記号が指定されていません
zh: 未指定的货币符号

source: Worker
ja: ワーカー
zh: 工人

source: Load due to current project
ja: 現在のプロジェクトによる負荷
zh: 载入由于目前的项目

source: Add criterion requirement
ja: 要求基準の追加
zh: 标准要求

source: Number of iterations
ja: イテレーション数
zh: 迭代次数。

source: Add
ja: 追加
zh: 加

source: Removed {0}
ja: {0}が削除されました
zh: 移除{0}

source: Hours to allocate
ja: 割り当て時間
zh: 时间分配

source: Criterion previously selected
ja: 選択済の基準
zh: 标准之前选择的

source: Are you sure of changing the resource type? You will lose the criteria with different resource type.
ja: リソースタイプを変更を変更すると，設定されている基準が削除されます。変更しますか？
zh: 你确定资源类型的改变吗？会失去旧资源类型的的准则。

source: Total extra
ja: 超過の合計
zh: 总额外的

source: Date is not valid, it must be later than the last progress consolidation
ja: 日付が有効ではありません。最後の進歩統合よりも後でなければなりません
zh: 日期是无效的，它必须比过去进步盘整

source: a quality form cannot be assigned twice to the same task
ja: 品質フォームを同じタスクに２度割り付けることはできません
zh: 优质的形式不能被分配​​了两次相同的任务

source: element associated to a task group have to be defined
ja: タスクグループに関連付けられた要素を定義する必要があります
zh: 必须定义一个工作组相关联的元素

source: changing perspective
ja: パースペクティブの変更
zh: 更改透视

source: Change password
ja: パスワード変更
zh: 更改密码

source: Queue-based resource allocation
ja: キューベースのリソース割り当て
zh: 基于队列的资源分配

source: Progress percentage per progress type
ja: 進捗タイプ毎の進捗率
zh: 每进步型的进度百分比

source: Automatic
ja: 自動
zh: 自动

source: Total capability
ja: 総能力
zh: 总容量

source: Filter by task status
ja: タスク状態によるフィルタ
zh: 任务状态过滤

source: last synchronized date not specified
ja: 最終同期日が指定されていません

source: Calculated progress can not be modified
ja: 計算で求めた進捗を変更することはできません
zh: 不能修改计算的进度

source: (%d tasks)
ja: (%d タスク)
zh: (%d 工作)

source: It will only be possible to add a Deliver Date if all the deliver date exiting in the table have a CommunicationDate not empty.
ja: 納期が追加できるのは，既存の納期すべてに空でない連絡日が設定されている場合のみです
zh: 它只会是可以添加一个交货日期，如果所有的交付日期表中的退出有一个CommunicationDate，不是空的。

source: Other projects
ja: 他のプロジェクト
zh: 其他项目

source: Assign element to queue automatically
ja: キュー要素の自動割り当て
zh: 队列自动分配单元

source: Create & Assign
ja: 新規作成
zh: 创建和分配

source: Consolidated progress measurement cannot be removed
ja: 統合された進捗評価は削除できません
zh: 综合进度测量不能被删除

source: label type: the timesheet has not assigned this label type
ja: ラベルタイプ: タイムシートにこのラベルタイプが割り当てられていません
zh: 标签类型：时间表已经指定了这个标签类型

source: project name is already being used
ja: すでに使用されているプロジェクト名です
zh: 项目名称已被使用

source: Password cannot be managed for LDAP users because LDAP authentication is enabled.
ja: LDAP認証が有効になっています。LDAPユーザーのパスワードは管理できません
zh: 因为启用了LDAP身份验证密码不能为LDAP的用户管理。

source: Calendar exception day not found
ja: カレンダー例外日が見つかりません

source: External company
ja: 外部企業
zh: 外部公司

source: Customer
ja: 顧客
zh: 顾客

source: or names
ja: または月名

source: Format
ja: フォーマット
zh: 格式

source: Quality form name is already being used
ja: 品質フォーム名はすでに使用されています
zh: 质量表格名称已被使用

source: E-mail
ja: Eメール
zh: 电子邮件

source: Access to the system
ja: システムにアクセス
zh: 到系统中的访问

source: Current state indicators
ja: 現在の指標値
zh: 目前的状态指示灯

source: : Calendar import successfully!
ja: : カレンダーのインポートに成功しました！

source: Cannot connet to Tim server
ja: Timサーバに接続できません

source: End filtering date cannot be empty
ja: フィルタリング終了日は空にすることはできません

source: references
ja: 参照
zh: 引用

source: finished not specified
ja: 完了が指定されていません
zh: 结束指定

source: Reference date
ja: 基準日数
zh: 参考日期

source: User is bound to resource "{0}" and it will be unbound. Do you want to continue with user removal?
ja: バインド解除されるリソース"{0}"にバインドされているユーザーがあります。ユーザーを削除してよいですか？
zh: 用户绑定资源“{0}”，这将是未绑定的。你想继续与用户切除？

source: Resources Per Day
ja: 一日あたりのリソース
zh: 每日资源

source: criterion satisfaction codes must be unique inside a resource
ja: 基準充足度コードはリソース内でユニークでなければなりません
zh: 标准满意代码必须是独特的内部资源

source: New end date for the customer
ja: 顧客向けの新しい終了日
zh: 为客户的新的结束日期

source: Assigned Label Type cannot be repeated in a Timesheet Template.
ja: 割り当てられたラベルタイプは，タイムシートのテンプレート上で重複することはできません
zh: 指定标签类型不能重复的时间表模板。

source: property key not specified
ja: プロパティキーが指定されていません

source: Edit selected task
ja: 選択したタスクの編集
zh: 编辑选定的任务

source: Show labels
ja: ラベルの表示
zh: 显示标签

source: Add From Template
ja: テンプレートから追加
zh: 添加模板

source: Expense Sheets List
ja: 経費シート一覧
zh: 费用表列表

source: resource cost category assignments codes must be unique inside a resource
ja: リソースコスト区分の割り当てコードは，リソース内でユニークでなければなりません
zh: 资源成本类别内的资源分配代码必须是唯一的

source: LibrePlan: Materials
ja: LibrePlan: マテリアル
zh: LibrePlan：材料

source: User disabled
ja: ユーザーを無効にする
zh: 用户已禁用

source: if the report is not opened automatically
ja: レポートが自動的に開かれていない場合
zh: 如果没有自动打开报告

source: Unindent
ja: インデント解除
zh: 撤消

source: Allow multiple values of this type of criterion in the same period of time
ja: この基準タイプの値を同一期間内に複数指定可能とする
zh: 在相同的时间内，允许多个这种类型的标准值

source: please, select an item
ja: 項目を選択してください
zh: 请选择一个项目

source: error doing reassignment: {0}
ja: 再割り当ての実施エラー: {0}
zh: 做重新分配错误：{0}

source: Personal timesheet "{0}" saved
ja: パーソナルタイムシート"{0}"を保存しました
zh: 个人时间表“{0}”保存

source: External load
ja: プロジェクト外の負荷
zh: 外部负载

source: General user data
ja: 一般ユーザーデータ
zh: 一般的用户数据

source: Entity sequences
ja: エンティティシーケンス
zh: 实体序列

source: Profile
ja: プロファイル
zh: 配置文件

source: Material Units
ja: マテリアルの単位
zh: 材料单位

source: subcontrated task data not specified
ja: 委託タスク情報が選択されていません

source: Generate code
ja: コードを生成
zh: 生成的代码

source: Changes applied
ja: 変更を適用しました
zh: 应用的更改

source: company code not specified
ja: 会社コードが指定されていません
zh: 不指定公司代码

source: Task code
ja: タスクコード
zh: 任务代码

source: progress should be greater than 0% and less than 100%
ja: 進捗値は0％より大きく，100％未満でなければなりません
zh: 进展应该是大于0% 且小于100％的

source: [generic all workers]
ja: [ワーカー全般]
zh: [通用所有工人]

source: Invalid Spread values. At least one value should be true
ja: 無効な展開値です。少なくとも1つの値はtrueでなければなりません
zh: 传播值无效。的至少一个值应该是真实的

source: you do not have permissions to create new labels
ja: ラベルを作成する権限がありません
zh: 你没有权限创建新标签

source: Create project
ja: プロジェクトの作成
zh: 创建项目

source: price cost not specified
ja: 価格コストが指定されていません
zh: 未指定价格成本

source: Down
ja: 下へ
zh: 下

source: Page down
ja: 次ページ
zh: 翻下页

source: Task Properties
ja: タスクのプロパティ
zh: 任务属性

source: Start
ja: 開始
zh: 开始

source: Labels list
ja: ラベル一覧
zh: 标签列表

source: You can not remove the project "{0}" because it has time tracked at some of its tasks
ja: プロジェクト"{0}"を削除できません。時間追跡されているタスクが含まれています。
zh: 您无法删除项目“{0}”，因为它有时间跟踪一些任务

source: Total personal timesheet
ja: パーソナルタイムシートの総計
zh: 总的个人时间表

source: Precision
ja: 精度
zh: 精确

source: Source scenario
ja: 転送元シナリオ
zh: 来源场景

source: Project Code
ja: プロジェクトコード
zh: 项目代码

source: Validate
ja: 検証
zh: 验证

source: In the lines part, index labels and fields must be unique and consecutive
ja: ライン部分では，インデックスラベルとフィールドは，ユニークで連続している必要があります
zh: 在线部分，索引标签和字段必须是唯一的和连续的

source: expense line of the
ja: 経費ライン:
zh: 费用线

source: Dependencies have priority
ja: 依存関係を優先
zh: 依赖关系有优先权

source: Field
ja: 項目

source: Show dependencies
ja: 依存関係を表示
zh: 显示依赖关系

source: Reassignation
ja: 再割り当て
zh: 重新分配

source: timesheet template not specified
ja: タイムシートのテンプレートが指定されていません
zh: 没有规定的时间表模板

source: Back to log in
ja: ログインに戻る
zh: 备份登录

source: Deleting this item will disable the report progress option. Are you sure?
ja: この項目を削除するとレポートの進行状況選択が無効になります。よろしいですか？
zh: 删除此项将禁用报告进度“选项。你确定吗？

source: date in the future
ja: 未来の日付が指定されています
zh: 未来的日期

source: Periods available depend on resources' calendar.
ja: 有効な期間はリソースのカレンダーに依存します
zh: 期间依赖于资源的日历。

source: It can not be deleted. At least one sequence is necessary.
ja: 削除できません。少なくとも1つのシーケンスが必要です
zh: 它不能被删除。至少一个序列是必要的。

source: Quality form items list
ja: 品質フォーム項目一覧
zh: 优质表格的项目清单

source: Cannot insert material in general view. Please, select a category
ja: 一般ビューにはマテリアルを挿入できません。区分を選択してください
zh: 不能插入材料的普遍看法。请选择一个类别

source: This worker cannot be deleted because it has assignments to projects or imputed hours
ja: ワーカーを削除できません。プロジェクトに割り当て済みか，帰属時間が設定されています
zh: 工人不能被删除，因为它有指定的项目或估算小时

source: Stretches with Interpolation
ja: ストレッチと補完
zh: 伸展与插值

source: LibrePlan: Timesheets Templates
ja: LibrePlan: タイムシートテンプレート
zh: LibrePlan时间表模板

source: Reports
ja: レポート
zh: 报告

source: Total dedication
ja: 総就業時間
zh: 总计奉献

source: Code sequence is already in use and cannot be updated
ja: コードシーケンスはすでに使用されています。更新することはできません
zh: 码序列是已经在使用中，不能被更新

source: Invaldid End Date. New End Date must be after current End Date
ja: 無効な終了日です。現在の終了日より後でなければなりません
zh: Invaldid结束日期。新的结束日期必须是在当前的结束日期

source: Source and destination scenarios should be different
ja: 転送元と転送先のシナリオは違うものでなければなりません
zh: 源和目的地的情况应该是不同的

source: You cannot remove the task "{0}" because it is the only child of its parent and its parent has tracked time or imputed expenses
ja: タスク"{0}"を削除できません 。その親の唯一の子であり，その親が時間や帰属の費用を追跡しているためです。
zh: 您不能删除任务“{0}”，因为它是唯一的孩子，其母公司及其母公司一直在跟踪时间或估算费用

source: LibrePlan: Task Scheduling Status In Project
ja: LibrePlan: プロジェクトのタスクスケジューリング状況
zh: LibrePlan：项目的任务调度状态

source: This date can not include the whole previous work week
ja: この日付に前作業週全体を含めることはできません
zh: 这个日期可以不包括以前的每周工作时间

source: Filter by categories or materials
ja: 区分あるいはマテリアルでフィルタ
zh: 按类别或材料筛选

source: Users List
ja: ユーザー一覧
zh: 用户列表

source: Expense sheet "{0}" saved
ja: 経費シート"{0}"を保存しました
zh: 费用表“{0}”保存

source: LDAP connection was successful
ja: LDAP接続に成功しました
zh: LDAP连接成功

source: The imported data are Gantt projects with their tasks, constraints, dependencies and milestones and there is also the option to upload calendars.
ja: インポートされたデータはタスク、制約、依存関係およびマイルストンを含むガントプロジェクトです。カレンダーのアップロードも可能です。

source: Already exists another criterion with the same name
ja: 同じ名称の基準がすでに存在します
zh: 已经存在另一个具有相同名称的标准

source: This progress type cannot be removed
ja: この進捗タイプは削除できません
zh: 这一进展类型不能不能被删除

source: You do not have permissions to access to this page.
ja: このページにアクセスするための権限がありません
zh: 您没有权限访问此页。

source: Day
ja: 日
zh: 日

source: Connect
ja: 接続
zh: 连

source: Remove queue-based resource element
ja: キューベースのリソース要素の削除
zh: 删除队列为基础的资源元素

source: name cannot be empty
ja: 名称は空にすることはできません
zh: 名不能为空

source: Confirm cancel
ja: キャンセルの確認
zh: 确认取消

source: machine name not specified
ja: マシン名が指定されていません
zh: 没有指定的机器名

source: project name already being used
ja: すでに使用されているプロジェクト名です
zh: 项目名称已被使用

source: Timesheets Templates
ja: タイムシートのテンプレート
zh: 时程表模板

source: The {0} is not valid. Other value exists from the same criterion type
ja: {0}は有効ではありません。同じ基準タイプの値が存在します。
zh: {0}是无效的。其他值存在同样的标准型

source: Workers List
ja: ワーカー一覧
zh: 工作人员名单

source: The original workable days value {0} cannot be modified as it has consolidations
ja: オリジナルの稼働可能日{0}は統合されているので変更できません
zh: 原来的可作业天数的价值{0}不能被修改，因为它有合并

source: JIRA sync information
ja: JIRA同期情報

source: Work And Progress Per Task
ja: タスク毎作業進捗状況
zh: 每个任务的工作及进展情况

source: Criterion already assigned
ja: 基準がすでに設定されています
zh: 标准已经分配

source: Progress cannot be consolidated.
ja: 進捗を統合することができません
zh: 进展不能合并。

source: The task has got progress consolidations. To change resource allocation type all consolidations must be removed before
ja: タスクの進捗状況が統合されています。リソース割り当てタイプを変更するには，事前にすべての統合を削除しなければなりません
zh: 任务有进度合并。要改变资源分配类型合并之前，必须删除

source: Expiry date
ja: 有効期限
zh: 到期日

source: Imputed hours calculation
ja: 帰属時間の計算
zh: 的推算小时计算

source: quality form item name not specified or empty
ja: 品質フォームの項目名が指定されていないか，空です
zh: 质量形式的项目名称未指定或为空

source: Problems connecting with subcontractor web service
ja: 下位Webサービスに問題が発生しました
zh: 与分包商的Web服务连接有问题

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

source: Cron expression format
ja: cron式フォーマット

source: Synchronization of timesheets is not completed for the following reasons:
ja: タイムシート同期は次の理由で完了しませんでした:

source: Progress that are reported by quality forms can not be modified
ja: 品質フォームで報告された進捗状況を変更することはできません
zh: 不能修改由质量表格所报告的进展

source: Quality form cannot be removed as it is spreading progress
ja: 品質フォームを削除できません。展開した進捗です
zh: 质量形式不能被删除，因为它是传播进步

source: Resources or criteria
ja: リソースまたは基準
zh: 资源或标准

source: The quality form item positions must be unique and consecutive.
ja: 品質フォームの項目位置はユニークかつ連続していなければなりません
zh: 质量形式的项目的位置必须是唯一的，有连贯性。

source: Value is not valid. Code cannot contain chars like '_'.
ja: 無効な値です。 コードに'_'などの文字を含めることはできません。
zh: 值无效。⏎ 代码不能包含字符，如'_'。

source: Days Interval (Calculated as task completion end date minus estimated end date)
ja: 日間隔（タスク完了日から見積終了日を引いて計算）
zh: 天的间隔（任务完成的最后日期减去估计值，的结束日期计算）

source: Expense sheet "{0}" deleted
ja: 経費シート"{0}"が削除されました
zh: 费用表“{0}”删除

source: Application settings
ja: アプリケーションの設定
zh: 应用程序设置

source: Units
ja: 単位
zh: 单位

source: Select date
ja: 日付の選択
zh: 选择日期

source: Total hours
ja: 合計時間
zh: 总时数

source: Some criterion satisfactions overlap in time
ja: 時間の重複した基準充足度があります
zh: 一些标准的满意度在时间上重叠

source: worker's first name not specified
ja: ワーカーの名称が指定されていません
zh: 没有指定工人的名字

source: Test connection
ja: 接続テスト

source: From
ja: 開始
zh: 从

source: Earlier starting date
ja: 最速開始日
zh: 早期开始日期

source: Reassigning type
ja: 再割り当てタイプ
zh: 重新分配类型

source: LibrePlan: Main Settings
ja: LibrePlan: 基本設定
zh: LibrePlan：主要设置

source: Job Scheduling
ja: ジョブスケジューリング

source: There are unsaved changes in the current personal timesheet, please save before moving
ja: パーソナルタイムシート内に保存されていない変更があります。移動する前に保存してください
zh: 目前的个人时间表有未保存的更改，请保存在移动前

source: Select one of the options.
ja: いずれかのオプションを選択してください

source: Delete selected task
ja: 選択したタスクの削除
zh: 删除选定的任务

source: Task of project
ja: プロジェクトのタスク
zh: 项目任务

source: Total
ja: 合計
zh: 总

source: Progress assignment
ja: 進捗設定
zh: 任务分配

source: The meausure name is not valid. There is another unit type with the same measure name
ja: 評価名が有効ではありません。同じ評価名のユニットタイプがあります
zh: 测量名称是无效的。还有另一种单位类型相同的测量名称

source: Progress measurement cannot be canged to {0}, because it is consolidated
ja: 進捗評価値は統合されているので，{0}に変更することはできません
zh: 进展测量不能canged {0}“，因为它是综合

source: Subcontracted by client
ja: 顧客の依頼

source: Go to personal timesheet
ja: パーソナルタイムシートに移動
zh: 转到个人时间表

source: Day is not valid
ja: 日が無効です
zh: 天是无效的

source: No work reportlines are found for order: "{0}"
ja: オーダ"{0}"にワークレポート行が見つかりません

source: Select queue
ja: キューの選択
zh: 选择队列

source: default password was not changed
ja: 既定のパスワードが変更されていません
zh: 默认情况下未更改密码

source: Color
ja: 色
zh: 颜色

source: Add new worker assignment
ja: ワーカー割り当てを追加
zh: 添加新的工作分配

source: Filter by workers
ja: ワーカによるフィルタ
zh: 过滤工人

source: Expand taskgroups
ja: タスクグループの展開
zh: 展开taskgroups

source: LibrePlan: Send To Subcontractors
ja: LibrePlan: 委託先へ
zh: LibrePlan：发送给分包商

source: Progress Types
ja: 進捗タイプ
zh: 进展类型

source: Work description
ja: 作業の説明
zh: 工作描述

source: Report data
ja: レポートデータ
zh: 报告数据

source: Next fire time
ja: 次の実行時間

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: there exist criterion satisfactions referring to criterion types not applicable to this resource
ja: このリソースに適用できない基準タイプを参照する基準充足度が設定されています。
zh: 标准类型不适用此资源

source: Reassign
ja: 再割り当て
zh: 重新分配

source: Pessimistic
ja: 悲観的
zh: 悲观

source: Apply filtering to resources satisfying required criteria
ja: 要求基準をフィルタとしてリソースに適用
zh: 筛选满足要求的资源

source: Quality form item name must be unique
ja: 品質フォームの項目名はユニークでなければなりません
zh: 质量形式的项目名称必须是唯一的

source: cost category not specified
ja: コスト区分が指定されていません
zh: 成本不指定类别

source: calendars with zero hours are not allowed
ja: 工数が０のカレンダーは設定できません
zh: 日历零时不允许

source: WBS (tasks)
ja: WBS（タスク）
zh: WBS（工作）

source: yes
ja: はい
zh: 是

source: Please, select an item
ja: 項目を選択してください
zh: 请选择一个项目

source: Exportation options
ja: エクスポートオプション
zh: 出口选项

source: Error saving the project {0}
ja: プロジェクト保存エラー {0}
zh: 错误保存项目⏎ {0}

source: Virtual worker group name must be unique
ja: 仮想ワーカーグループ名はユニークである必要があります
zh: 虚拟工作组的名称必须是唯一的

source: The length must be greater than 0 and not empty
ja: 長さは空でなく，かつ0より大きくなければなりません
zh: 该长度必须大于0和不为空

source: : Import successfully!
ja: :インポート成功！

source: Enabled
ja: 有効
zh: 启用

source: Calculated progress measurements cannot be removed
ja: 計算で求めた進捗評価値は削除できません
zh: 计算进度的测量值不能被删除

source: Exceptions list
ja: 例外一覧
zh: 例外列表

source: Machine
ja: マシン

source: en
ja: ja
zh: zh

source: Please try to contact with any administrator in order to review your permissions in LibrePlan.
ja: 管理者に連絡して，LibrePlanでの権限を確認してください
zh: 请尝试与任何管理员联系，以审查您的权限LibrePlan。

source: LibrePlan: Cost Categories
ja: LibrePlan: コスト区分
zh: LibrePlan：成本类别

source: Unbound resource
ja: バインドされていないリソース
zh: 未绑定的资源

source: LibrePlan: Received From Customers
ja: LibrePlan: 顧客より受取
zh: LibrePlan：从客户收取

source: New timesheet
ja: 新しいタイムシート
zh: 新的时间表

source: Tim product code
ja: Tim製品コード

source: Cannot be higher than finish hour
ja: 終了時間以上にすることはできません
zh: 不能高于光洁度小时

source: In the available periods {0} only {1} hours are available.
ja: 利用可能な期間{0}での有効時間は{1}時間のみです
zh: 在可用时段{0} {1}小时。

source: No worker selected
ja: ワーカーが選択されていません
zh: 没有选择工人

source: Variance At Completion
ja: 完了時コスト差異
zh: 完成差异

source: Calculate Number of Hours
ja: 時間数の計算
zh: 计算的小时数

source: Capacity must be a positive integer number
ja: 能力値は正の整数でなければなりません
zh: 容量必须是一个正整数

source: Template
ja: テンプレート
zh: 模板

source: Activation
ja: アクティベーション
zh: 激活

source: Add New Complementary Field
ja: 補完機能付フィールドを追加
zh: 添加新的互补场

source: Assignation type
ja: 割り当ての種類
zh: 分配类型

source: Virtual Workers Group
ja: 仮想ワーカーグループ
zh: 虚拟工群体

source: No workers found
ja: ワーカーが見つかりません

source: Task {0}
ja: タスク{0}
zh: 任务{0}

source: there is a timesheet line in another work report marking as finished the same task
ja: 同じタスクを完了とマークしているタイムシート行が他の作業報告書にあります
zh: 有一个时间表，在另一个工作报告标记为完成同样的任务

source: generic workers allocation
ja: ワーカーの総称型割り当て
zh: 一般工人分配

source: Profiles of LDAP users cannot be managed because LDAP is enabled and LDAP roles are being used.
ja: LDAPが有効になっており、LDAPロールが使用されています。LDAPユーザーのプロファイルを管理することはできません
zh: 无法管理，因为启用LDAP和LDAP角色正在使用的LDAP用户的配置文件。

source: The quality item positions must be correct in function to the percentage.
ja: 品質項目の位置は比率に対して，機能的に正しくなければなりません
zh: 优质项目的位置必须是正确的，在功能上的百分比。

source: deadline must be after start date
ja: 期限は開始日より後でなければなりません
zh: 截止日期后，必须开始日期

source: The formats supported for import are MPP and PLANNER files.
ja: インポート対応しているフォーマットはMPPとPLANNERファイルです

source: progress type marked as quality form but is updatable
ja: 進行タイプが品質フォームとしてマークされていますが、更新可能になっています
zh: 进步型标记为质量形式，但更新
